Entonces eres la nueva Sexta Concubina.
Sí.
Comandante...
Yo...
Soy Lily Mitchell.
Comandante.
No deberías estar sosteniendo esto
mujer sucia.
¿Necesito
¿Tu permiso para lo que hago?
No.
solo quise decir
Eres demasiado importante para ella.
esta mujer
cometió adulterio en su noche de bodas
con otro hombre.
Ella sólo te ensuciará las manos.
[Cámara de la Sexta Concubina]
¡Comandante!
¡Perra!
¿Cómo te atreves a cometer adulterio en tu noche de
bodas?
Quinta hermana...
¡Yo no lo hice!
Entonces simplemente
incriminarte yo mismo.
Entra aquí.
Jejeje.
¿Qué estás haciendo?
¡Déjame ir!
Comandante.
Estoy cubierto de suciedad.
Por favor, bájame.
¡Ella lo admitió!
Mira su ropa hecha jirones.
¿Quién sabe cuántos hombres
¿Ha entrado y salido de su habitación?
Comandante.
debes
Castigar severamente a esta perra.
¿Te das cuenta?
¿Que el adulterio es un delito capital?
Comandante.
Soy inocente.
Si debes castigarme,
entonces incluso en la muerte,
Todavía te perteneceré.